 ¿En qué deporte se usa tiza?.
 ¿Cuántas manos tiene un caballo?
 ¿Qué instrumento musical tiene nombre y forma geométricos?
 ¿Cuáles son las dos primeras palabras de la Biblia?
 ¿Quién escribió "El Diario de Ana Frank"?
 ¿Cómo se llaman las crías de la mula?
 ¿Cuál es el limite de edad establecido para participar en los Juegos Olímpicos?
 ¿Qué isla del Caribe tiene nombre de flor?
 ¿Qué capital española tiene cinco veces la misma vocal "a"?
 ¿Cuántas capitales de provincia españolas empiezan por "V"?
 ¿Qué órgano segrega la hormona insulina?
 ¿Con qué nombre firmaba Pablo Picasso sus pinturas?
 ¿En qué provincia española se halla la ciudad de Jabugo, famosa por sus exquisitos jamones?
 ¿Cuál es la residencia oficial más grande del mundo?
 ¿Qué lado de los libros suele tener los números pares?
 ¿Cuál es el fruto del roble?
 ¿Fue Felipe V de España hijo de Felipe IV?
 ¿Cuál es la moneda de Suiza?
 ¿Cuál de los cinco sentidos se desarrolla el primero?
 ¿Cuántas pirámides hay en Egipto: 10, 1.000, o 10.000?
 ¿Es la araña un insecto?
 ¿Cuál es el único mamífero con cuatro rodillas?
 ¿Cuántos jugadores se pueden sustituir en un partido de fútbol amistoso?
 ¿Cuál es, en extensión, el quinto país más grande del mundo?
 ¿De qué color es la pelota de hockey sobre hierba?
 ¿En qué árbol crecen los dátiles?
 ¿Qué tienen las ranas en la boca que no tienen los sapos?
 ¿Con qué título eclesiástico se conoce vulgarmente un hematoma?
 ¿Cuál es la causa de cada muerte humana?
 ¿Pueden nadar los gorilas?
 ¿Cuál es el primer día de la Cuaresma?
 ¿Qué hace una persona alrededor de 295 veces durante la comida?
 ¿Qué diferencia existe entre un asno y un burro?
 ¿Cómo se dice vino en italiano?
 ¿Cuál es el ojo defectuoso de Popeye?
 ¿Cuántas personas se refugiaron en el Arca de Noé?
 ¿Qué pie puso primero Neil Amstrong sobre la Luna?
 ¿Cuál es el segundo idioma más hablado del mundo?
 ¿Qué representan las siglas P.A.M.D.B.?
 ¿Qué es más valioso un brillante o un diamante?
 ¿Qué rasgo facial no tiene la Mona Lisa?
 ¿Cuál es el signo de puntuación más usado?
 ¿Cómo se transmiten más rápidamente las ondas sonoras, a través del agua o del aire?
 ¿Cuál fue la primera ave domesticada?
 ¿Cómo se conoce vulgarmente el encéfalo?
 ¿Cuáles son los dos elementos esenciales del acero?
 ¿Cuál es el único mamífero que no puede saltar?
 ¿Cuál es el dedo más sensible de la mano?
 ¿Con qué dos colores suele tener problemas un daltónico?
 ¿Qué es el membrillero, un árbol o un arbusto?